Repository: Mary-Clb/doc
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/formcreator/targets.po
Languages: ko_kr

source: Targets
ko_kr: 대상

source: Targets are objects generated by FormCreator submission. If a form requires validation, the targets are delayed until approbation.
ko_kr: 대상은 FormCreator 제출에 의해 생성된 객체입니다. 양식이 검증이 필요하다면, 승인 전까지 대상은 지연됩니다.

source: Targets are currently tickets only.
ko_kr: 대상은 현재 티켓 전용입니다.

source: A target ticket defines the ticket generated by the form. You may have several targets per form.
ko_kr: 대상 티켓은 양식에 의해 생성된 티켓을 정의합니다. 양식마다 여러 대상이 있을 수 있습니다.

source: Open the tab `Destination` and create a target with a name and a type (currently ticket only).
ko_kr: `목표` 탭을 열고 이름과 유형이 있는 대상을 생성하세요 (현재 티켓 전용).

source: Ticket target
ko_kr: 티켓 대상

source: A ticket target generates a ticket.
ko_kr: 티켓 대상은 티켓을 생성합니다.

source: The ticket is build from scratch or from a ticket template available in GLPI. You may * customize the title and description of the ticket, using questions and and answers, * set a due date, * set the urgency from a question, * choose the entity of the ticket among many policies, * assign tags to the ticket if the plugin `Tags` is available, * define actors of the ticket.
ko_kr: 티켓은 맨 처음부터 또는 GLPI 내에서 사용 가능한 티켓 견본에서 빌드 됩니다. *질답을 사용하여 티켓의 제목과 상세를 맞춤설정하고,* 기간을 설정하고, *질문의 중요도를 설정하며*, 여러 정책 중 티켓의 개체를 선택하고, *`Tags` 플러그인이 사용 가능하다면 티켓에 태그를 할당할 수 있으며*, 티켓의 시행자를 정의할 수 있습니다.

source: Setting an urgency from a question overrides the urgency defined in a ticket template (if any)
ko_kr: 질문에서 중요도를 설정하면 티켓 견본내에서 설정된 중요도는 무시됩니다 (가능한 경우)

source: Setting a category from a question overrides the category defined in a ticket template (if any)
ko_kr: 질문에서 분류를 설정하면 티켓 견본 내에 정의된 분류는 무시됩니다 (가능한 경우)
